Repository: vitaliis/cinnamon-spices-applets
Catalog: back-up_state@natsakis.com/files/back-up_state@natsakis.com/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Has never run succesfully!
zh_cn: 从未成功运行！

source: Last successful back-up completed on
zh_cn: 上次成功的备份完成在

source: Has never run successfully!
zh_cn: 从未成功运行！

source: Probes for the state of a certain rsync back-up by checking the exit status of the log file
zh_cn: 通过检查日志文件的退出状态来检测某个rsync备份的状态

source: Back-up State
zh_cn: 备份状态

source: String to be searched for
zh_cn: 要搜索的字符串

source: Set the string that will be searched for in your log file, to determine the last good back-up
zh_cn: 设置要在您的日志文件搜索的字符串，以确定最后的备份良好

source: Log file
zh_cn: 日志文件

source: Refresh interval (min):
zh_cn: 刷新间隔（分）：

source: Error after days:
zh_cn: 天后错误：

source: Warning after days:
zh_cn: 天后警告：
